Эта женщина пришла в Синагогу, Церковь Всех Наций
с проблемой, связанной с трудностями при передвижении, по причине ревматоидного артрита,
и вот уже семь лет она пользуется инвалидным креслом.
Вы можете увидеть повязку вокруг ее колена, которой она пользуется, чтобы облегчить боль,
которую она переживает изо дня в день.
Это инвалидное кресло, которым она пользуется каждый день, чтобы перемещаться из одного места в другое,
потому что она не может пользоваться своими ногами.
Члены ее семьи демонстрируют сложную задачу ее посадки в инвалидное кресло,
чтобы иметь возможность ее перемещать.
Иисус Христос исцелял и исцеляет сейчас все виды болезней и немощей.
Нет болезни, которую бы Иисус не мог исцелить.
Нет немощи, которую Иисус не мог бы вылечить.
Нет такого целителя, как Иисус Христос.
Меня зовут Диана Эбеле Океке.
Я из Абуджи.
Мне 30 лет.
Я не могу ходить по причине ревматоидного артрита,
который поразил все мое тело.
Теперь я прикована к инвалидному креслу.
Я болею ревматоидным артритом уже семь лет.
Последние четыре года я прикована к инвалидному креслу, потому что я не могу ходить.
Я пыталась найти решение, но безрезультатно.
Я обошла разные больницы, молитвенные дома, церкви, колдунов.
но результата не было.
Эта болезнь так повлияла на меня, что теперь я не могу делать работу по дому.
У меня маленький ребенок. По-нормальному, я должна его кормить,
но это мой муж помогает мне купать ее,
и моя сестра помогает мне кормить ее и заботиться о ней.
Я ничего не могу сделать самостоятельно. Я не могу покупать. Я не могу даже кормить.
Я окончила университет, и эта проблема началась после моей Молодежной Службы.
С тех пор я несчастна,
потому что я не могу ничего делать самостоятельно.
Я даже не могу завершить свою карьеру.
Я начала, когда мне было 23. Сейчас мне 30.
Последних семь лет я стою на месте.
Ничего - я не могу делать ничего.
Я чувствую себя несчастной, потому что когда я вижу своих ровесников, и чего они достигли,
мне становится очень грустно.
Она пришла в Синагогу, церковь Всех Наций
с верой в сердце, что только одним прикосновением Иисуса Христа
через человека Божия пророка Т.Б. Джошуа
она станет здорова, во имя Иисуса.
Ее сестра демонстрирует, как она возит ее из одного места в другое
по причине этой проблемы ревматоидного артрита.
Я верю, что ступив на это место, арену свободы,
она будет исцелена. Она не останется прежней.
ВРЕМЯ ИСЦЕЛЕНИЙ
Ты моя последняя надежда, человек Божий! Я умираю!
Последние семь лет я не могу ходить. Последние четыре года я пользуюсь инвалидным креслом.
Я из Абуджи. Человек Божий, помоги мне! Я умираю!
Я слишком молода для этой болезни! Человек Божий, я не могу носить своего ребенка!
Пророк Т.Б. Джошуа Служит Молитвой Во Время Субботней Молитвенной Линии В SCOAN Во Имя Иисуса
Исцеление Во Имя Иисуса
Исцелена Во Имя Иисуса
Спасибо, Иисус!
Спасибо, Иисус! Я могу ходить!
Исцелена Во Имя Иисуса
Моя сестра теперь может ходить.
Последние четыре года она была в инвалидной коляске.
Спасибо, Иисус! Она теперь может ходить!
Спасибо, Иисус!
Меня зовут Диана Эбеле Океке.
Я из Абуджи.
Я не могла ходить по причине ревматоидного артрита на протяжении семи лет.
Я посетила много мест - больниц, целителей, разных церквей, -
но я не могла найти решения, пока не пришла в SCOAN.
Я ничего не могла держать в руках и носить своего ребенка.
Я не могла делать работу по дому. Мой муж делал все вместо меня.
Я не могла готовить, стирать и есть, потому что это влияло на мои десна и зубы.
Спасибо, Иисус, за мое исцеление!
Я приехала в SCOAN из самой Абуджи cо своей сестрой.
Последние четыре года я пользовалась инвалидным креслом.
Моя сестра познакомила меня с Emmanuel TV, и я смотрела его.
Она сказала мне, что мы должны приехать в SCOAN, потому что теперь День рождения Т.Б. Джошуа.
У меня была возможность зарегистрироваться, и теперь я могу ходить.
После того, как человек Божий прикоснулся ко мне, я могу передвигаться.
Я исцелена во имя Иисуса!
Спасибо за мое исцеление!
Спасибо за использование пророка Т.Б. Джошуа, чтобы утереть мои слезы семи лет.
Спасибо, Иисус!
Последние четыре года я была на инвалидной коляске.
Я не могла передвигаться и ничего делать.
Эта проблема ревматоидного артрита началась семь лет назад, после моей Службы.
Я начала чувствовать боль по всему своему телу и в суставах.
Я не могла двигать руками и пальцами.
Спасибо Тебе, Иисус за мое исцеление!
Спасибо, Иисус! Моя сестра исцелена!
Меня зовут Маду Вероника.
Она исцелена теперь и она может ходить.
Она не ходила четыре года.
Болезнь не отпускала ее последние семь лет.
Она ничего не могла делать по дому без помощи своего мужа.
Иногда, когда я была у нее в гостях, я помогала немного.
У нее в Абудже маленький ребенок, за которым она не могла ухаживать.
Она не могла даже покормить ее грудью.
Мы приехали из самой Абуджи и благодарим Бога, что оказались на арене свободы,
и она исцелена пророком нашего времени.
Она исцелена, во имя Иисуса.
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Диана Эбеле Океке.
Я приехала из Абуджи, Нигерия.
Что привело меня в SCOAN - это проблема ревматоидного артрита,
который поразил все мое тело - мои суставы, шею, ноги и колени.
Последние семь лет я не могла ходить
и четыре года я была прикована к инвалидному креслу.
После окончания Национальной Молодежной Службы с 2009 я посетила много разных больниц,
но безрезультатно.
Меня заставляли принимать всевозможные лекарства, но боль становилась только хуже.
Это привело к тому, что я не могла больше зачать.
Никакие лекарства, которые мне давали, не работали. У меня от них болел живот.
Мне сказали, что я больше не смогу зачать.
Я молилась Богу, чтобы Он показал мне выход.
Я побывала в разных больницах, но так и не нашла решения.
Боль так сильно влияла на меня, что я не могла делать работу по дому и поднять своего ребенка.
Даже когда, я рождала ребенка, то только по милости Божьей я родила ее.
После того, как я родила ее, я не могла кормить ее грудью или носить ее.
Мой муж и сестра помогали мне делать всю работу по дому.
Я не могла сама одеться или приготовить поесть. Я ничего не могла делать самостоятельно.
Тогда я решила пойти в церковь.
Я посетила разные церкви и молитвенные дома, но все безрезультатно.
Моя сестра сказала мне, что я должна поехать в SCOAN, на арену свободы,
чтобы наконец найти решение.
Мы приехали в SCOAN из Абуджи, и человек Божий помолился за меня.
Как только он положил руку мне на голову, я почувствовала электрический шок,
и все мое тело проняла дрожь.
Я не понимала, что происходит,
пока он не сказал: "Встань и ходи!"
Я встала и начала ходить.
Я не знаю, как отблагодарить Бога.
Давайте, вы можете это лучше! Похлопайте!
Аллилуйя!
Миссис Диана Эбеле Океке - Свидетельство Исцеления
Какой Чудотворящий Бог!
Скажите своему соседу: "Какой Чудотворящий Бог!"
Последние семь лет, с тех пор, как мне исполнилось 23 года, как молодая женщина я не была счастливой.
Но сегодня я благодарю Бога за то, что я могу делать то, чего не могла делать раньше.
Я так счастлива, что могу пользоваться обеими руками, чтобы одеться.
Я могу есть - не так, как раньше, когда эта болезнь влияла на мои зубы и десна.
Я так счастлива, что я исцелена.
Аминь. Мы радуемся вместе с тобой. Можешь ли ты пройтись для славы Божьей
среди детей Божиих?
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу!
Миссис Диана Эбеле Океке - Свидетельство Исцеления
Это та самая женщина, которая получила исцеление во имя Иисуса Христа!
Она легко ходит во славу Божью!
Меня зовут Маду Вероника.
Женщина рядом со мной - это моя сестра.
Этот человек - наш дядя.
Эта проблема началась семь лет назад.
Она позвонила мне по телефону и сказала мне, что у нее сильно болят колени.
Я думала, что это была обычная боль, пока не прошло время и боль усилилась.
Боль сковала ее суставы и все ее тело.
Она ничего не могла делать сама, только с помощью мужа
или с моей помощью, если у меня была возможность.
Это так сильно повлияло на нее, что она даже не могла самостоятельно мыться.
Я знала, что как только она ступит на эту землю, она не вернется прежней.
Миссис Маду Вероника (Сестра Дианы) - Свидетельство Исцеления
Мы ходили по разным церквям, больницам и целителям, но так и не нашли решения.
На самом деле, люди Божьи, я видела, как все это происходит по Emmanuel TV.
Мы здесь впервые.
Вчера я была рядом с ней и смотрела за ней.
Человек Божий помолился за нее и коснулся ее.
Следующее, что я увидела, - это то, что она начала дрожать.
Я была так рада и счастлива.
Я хочу сказать, что вчера, когда мы вернулись домой, она сразу заснула.
Она спала как ребенок с семи часов, когда мы добрались до гостиницы, до девяти.
Раньше она не могла этого сделать.
Этим утром я ожидала, что она позовет меня,
но я сказала себе, что если она позовет меня, чтобы помочь ей одеться, я не пойду.
К счастью, она не позвала меня, потому что она оделась сама.
Эммануил! (С нами Бог - Мф. 1:23)
Время Свидетельств
Мадам, что вы можете сказать об этом чуде?
Как вы можете описать чудо, которое произошло в жизни вашей сестры?
Эммануил! (С нами Бог - Мф. 1:23)
Я сказала своей сестре: "Давай поедем на арену свободы".
Я хочу сказать вам, что пророк Т.Б. Джошуа - это пророк современности.
Я так рада тому, что вчера увидела.
Это реальность. Это не магия, это не ракетостроение - это произошло на самом деле.
Вы пережили это вживую и в прямом эфире.
Это случилось в жизни вашей семьи. Это на самом деле случилось в жизни вашей сестры
и вы с первых рук узнали, что Иисус Христос настоящий.
Он Тот же вчера, сегодня и вовеки.
Сейчас мы хотим услышать от вашей сестры еще раз.
Как ваше тело теперь? Вы все так же переживаете боли, как раньше?
Нет, я свободна. Я могу делать то, чего не могла раньше.
Я могу поднять ногу, я могу потрясти своим телом и шеей. Я могу делать все, чего не могла делать раньше.
О, аллилуйя! Похлопайте Иисусу!
Время Свидетельств
Действительно, кого Сын Божий освободит, тот истинно свободный!
Я хочу дать совет всему миру, особенно молодым людям,
которые страдают от такой боли или болезни, которая приковала их к инвалидному креслу.
Они должны быть терпеливыми и ждать Божьего времени.
Я никогда не думала, что буду снова ходить, потому что врачи сказали мне, что я не буду ходить.
Я хочу посоветовать им быть терпеливыми и верить Богу.
Однажды Он наверняка ответит им.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Действительно, с нами Бог! Давайте похлопаем Иисусу!
Прекрасный совет: быть терпеливыми и ждать Божьего времени.
Еще раз, мы радуемся вместе с вами, мадам, об этом прекрасном исцелении,
которое произошло в вашей жизни,
и мы знаем, что если вы будете продолжать делать Слово Божье стандартом своей жизни,
это исцеление будет постоянным, во имя Иисуса.